{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;
\f3\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Italic;\f4\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;\f5\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red69\green60\blue204;
\red51\green89\blue5;\red20\green160\blue194;\red9\green79\blue209;\red29\green184\blue14;\red24\green24\blue24;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0\cname textColor;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c34510\c33725\c83922;
\cssrgb\c25490\c41569\c1176;\cssrgb\c0\c68627\c80392;\cssrgb\c0\c40784\c85490;\cssrgb\c7059\c75294\c5490;\cssrgb\c12157\c12157\c12157;
}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 De: Julie BRANGER <julie.branger@univ-tlse3.fr>\
Objet: R\'e9p.\'a0: Mission Bianca RIUS - 348889\
Date: 28 mai 2025 \'e0 16:41:43 UTC+2\
\'c0: Ayala LOISEL <ayala.loisel@univ-tlse3.fr>\
Cc: "bianca.rius" <bianca.rius@univ-tlse3.fr>, Bianca Rius <biancafaziorius@gmail.com>\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Coucou, \uc0\u8232 \
oui je viens de voir, elle est en arbitrage DU/RA, je viens de demander \'e0 V\'e9ronique de d\'e9bloquer et d\'e8s que c'est fait je valide :) \uc0\u8232 \
Julie \uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 Le 28/05/2025 \'e0 16:40, Ayala LOISEL a \'e9crit\'a0:\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 Julie,\'a0\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 On a fini la mission de Bianca - transmise \'e0 vos services via Notilus.\'a0\
Tu devrais voir son hotel et ses vols \'e0 valider.\'a0\
\
Merci beaucoup pour elle\
\
Ayala\'a0\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf5 \strokec5 Ayala LOISEL
\f1\b0 \cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i\fs22 \cf5 \strokec5 Program Manager GEOTREES
\f1\i0\fs24 \cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://geo-trees.org/"}}{\fldrslt 
\f3\i\fs22 \cf5 \ul \ulc5 \strokec5 https://geo-trees.org/}}\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \strokec6 Le 28 mai 2025 \'e0 16:15, Julie BRANGER {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:julie.branger@univ-tlse3.fr"}}{\fldrslt \cf7 \ul \ulc7 \strokec7 <julie.branger@univ-tlse3.fr>}} a \'e9crit :\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf6 Bonjour, \uc0\u8232 \
j'ai enlever les nuit je laisse comme ca , merci de faire l'hotel rapidement pour que je puisse valider avant ce long week end .\
Julie\'a0 \uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 Le 28/05/2025 \'e0 16:11, Ayala LOISEL a \'e9crit\'a0:\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf8 \strokec8 Bonjour Julie,\'a0\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf8 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f4\i \cf8 Bianca en copie pour suivi \'a0- English version bellow
\f1\i0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf8 Merci encore pour ton aide et ta r\'e9activit\'e9. \'a0:)\
\
Pour information, ta modification pour la mission de Bianca (n\'b0 348889) a fonctionn\'e9e.\
La r\'e9servation d\'92hotel est effectu\'e9e mais il faut maintenant supprimer les avances de frais pour les 6 nuits d\'92hotels (on n\'92a pas la main).\'a0\
\
De plus cela a supprim\'e9 les vols pr\'e9c\'e9dents ( qui n\'92\'e9taient a priori pas valid\'e9s compl\'e8tement / rejet\'e9 automatiquement).\'a0\
\
On a essay\'e9 de nombreuses fois et de multiples mani\'e8res de reserver de nouveaux vols Toulouse -London mais la connexion entre Notlius et Goelett ne fonctionne plus\'85 \'e7a met des message d\'92erreur/ pop up en rouge.\'a0\
Une id\'e9e?\'a0\
\
La mission est donc \'e0 l\'92aisser 'en cours de pr\'e9paration' pour l\'92instant jusqu\'92\'e0 ce que Bianca \'a0puisse r\'e9serverses viols et confirmer la transmission pour validation aupr\'e8s de vos services et R\'e9gis.\'a0\
\
Belle journ\'e9e,\'a0\
\
Ayala\'a0\
\
\
---------- English version below ----------\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f4\i \cf8 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\fs26 \cf9 \strokec9 Hello Julie,
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf9 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf9 Bianca in copy for follow-up
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf9 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf9 Thanks again for your help and responsiveness.\'a0 :)
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf9 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf9 For your information, your change worked.
\f0\i0 \

\f3\i The hotel reservation has been made, but now we need to delete the advance payment for the 6 nights (we can't control that).
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf9 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf9 In addition, this has deleted the previous flights (which were\'a0not fully validated/automatically rejected).
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf9 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf9 We've tried many times and in many different ways to book new flights from Toulouse to London, but the connection between Notlius and Goelett no longer works... it displays error messages/pop-ups in red.
\f0\i0 \

\f3\i Any ideas to fix it?
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf9 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf9 The mission has been left 'in preparation' for the time being until Bianca can book her rapes and confirm the transmission for validation with your services and R\'e9gis.
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf9 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf9 Have a nice day,
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf9 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf9 Ayala
\f0\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf8 \strokec8 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf5 \strokec5 Ayala LOISEL
\f1\b0 \cf8 \strokec8 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i\fs22 \cf5 \strokec5 Program Manager GEOTREES
\f1\i0\fs24 \cf8 \strokec8 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://geo-trees.org/"}}{\fldrslt 
\f3\i\fs22 \cf5 \ul \ulc5 \strokec5 https://geo-trees.org/}}\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f5 \cf6 \strokec6 -- \
Julie Branger\
Gestion financi\'e8re\
CRBE - UMR5300\
T\'e9l : 0561558979\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f5 \cf3 \strokec3 -- \
Julie Branger\
Gestion financi\'e8re\
CRBE - UMR5300\
T\'e9l : 0561558979\
}